All right, now it's time for a quiz.
Отлично, пришло время проверки.
In the instructor notes below,
В примечаниях инструктора ниже
I'm going to provide you with a link to this code.
я собираюсь дать вам ссылку на этот код.
This is the XML for a RelativeLayout.
Это XML-код для RelativeLayout.
I want you to read through it.
Я хочу, чтобы вы его прочитали.
Try to imagine what it would look like on the device.
Попытайтесь представить, как он будет выглядеть на экране.
I know that you're fully capable of copying and pasting, so
Я знаю, что вы прекрасно владеете копированием и вставкой,
I don't want you to put it in the XML Visualizer because then that will do
поэтому я не хочу, чтобы вы вставляли его в визуализатор XML:
all the hard work for you.
он сделает все сложное за вас.
In this course, we also want you to be able to practice reading code.
Мы хотим, чтобы на этом курсе вы практиковали чтение кода.
That means looking at some code and
Это подразумевает умение смотреть
then figuring out what exactly it will translate to in your app.
на код и понимать, во что он выльется в вашем приложении.
Experienced developers become quite good at this because then
Опытные разработчики хорошо умеют читать код, поскольку им даже
they don't need to actually run it on a device to know what it would look like.
не нужно запускать его на устройстве, чтобы узнать, как выглядит результат.
They can just modify the code here and
Они могут просто изменить код здесь
just keep working on it, knowing in their head what it would look like.
и продолжить работать над ним, зная при этом, как все будет выглядеть.
For you, since you're starting off,
Поскольку вы только начинаете,
I want you to carefully read this as best as you can, and
я хочу, чтобы вы попытались внимательно прочесть этот код;
then you can draw it out on a scratch piece of paper if that helps you.
если так вам будет легче, зарисуйте результат на бумаге.
Then tell me if the device would look something like this or like this.
Затем скажите, как код отобразится на устройстве: так или так.
Go ahead and click on the option that you think best represents
Нажмите на вариант, который, по-вашему, лучше представляет
what would happen on the device for the XML that we gave you.
то, как данный XML-код будет выглядеть на устройстве.